Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Скобочная последовательность неверная.
Есть два варианта приведения данной последовательности к верной:
- [[(())()(())]] /* в данном случае меняем вторую по счёту скобку на квадратную, таким образом
у каждой скобки есть закрывающая пара */
- [((())()(()))] // в данном примере меняем предпоследнюю скобку на круглую